# WeatherApp 

### План монетизации и публикации 
## Публикация
Приложение будет опубликовано в PlayMarket, RuStore и в GetApps в категорию погода. 

## Монетизация
Монетизация в приложении будет осуществляться путем показа контекстной рекламы маленьким окошком, ниже контента приложения.

###  Рукодоводство пользователя
WeatherApp - это приложения для просмотра информации о погоде в России.
Приложение имеет 5 страниц:
1. Стартовый
2. Погода
3. Избранное
4. Карта
5. Выбор города

## Стартовый экран
##### Установка основного города
При первом запуске приложения вы можете выбрать город, на экран погоды которого вы будете попадать при запуске в дальнейшем.
Для этого необходимо: 
1. Кликнуть по элементу списка, где по умолчанию выбран город "Красноярск" и при необходимости выбрать другой город.
2. После выбора нажать на кнопку "Продолжить"
  
## Экран погоды 
После установки города или клике по городу из списка вы попадаете на экран погоды города.
Там вы можете просмотреть информацию о температуре, облачности и скорости ветра.
Также на экране есть кнопки "Карта" и "Избранное"

## Карта
Если вы нажмете на кнопку "Карта" вы попадете на экран "Карта".
Там будет установлена метка на городе, который вы выбрали
При клике на кнопку "Назад" вы попадёте обратно на экран погоды.
  
## Избранное
При клике по кнопке "Избранное" вы попадаете в список любимых городов.
Там можно добавить новые при клике на элемент с текстом "Добавить +". 
Либо посмотреть погоду в уже добавленном городе посредством нажатия на соответствующий элемент.

## Добавление города
Кликнув по кнопке "Добавить +" на экране "Избранное" вы попадёте на экран добавления города.
Экран представляет собой немного модифицированный стартовый. 
Можно добавить город, выбрав его из списка и далее по кнопке "Продолжить" город добавится в список.

### Скачивание приложения и сборка (файл расширения '.apk' для установки на андроид-устройстве)
Для начала нужно скачать приложение себе на компьютер:
1. Находясь в репозитории проекта[1]  необходимо нажать на зеленую кнопку "Code" и во всплывающем меню выбрать "Download ZIP"
2. Распаковать ZIP файл проекта любым архиватором (например WinRAR [2]) в удобное место у себя на компьютере.

##### Windows 
1. Запустить CMD или Windows PowerShell 
2. Прописать следующие команды
```
cd "Путь к распакованному проекту"
gradlew.bat assembleDebug
```

##### Mac OS / Linux
1. Запустить Terminal
2. Прописать следующие команды
```
$ cd "Путь к распакованному проекту"
./gradle assembleDebug
```

После успешного выполнения команды в директории "путь к распакованному проекту"/app/build/apk/debug 
будет находится собранный apk-файл готовый для установки на устройство Android. 

Далее нужно будет передать apk-файл любым способом на Android-устройство и установить.
    
#### Ссылки
[1] Репозиторий проекта - https://github.com/NikitaVedernikov/WeatherApp

[2] Архиватор WinRAR - https://www.win-rar.com/start.html?&L=4
